花一点时间阅读以下内容
那令人沮丧的缓慢是怎么回事，关于它们的句子实际上是
模拟阅读障碍的经验，旨在使您解码每个单词
患有阅读障碍的人每次阅读时都会经历费力的步伐
大多数人想到诵读困难，他们想到往后看字母和单词
例如将B视为D，反之亦然，或者他们可能认为患有诵读困难的人C
就像事实一样，阅读障碍的人看到事物的方式与
其他所有人的诵读困难是由语音处理问题引起的
受它影响的人有麻烦，不是看语言而是
进行操作，例如，如果您听到猫这个词，然后有人问您
删除那些看不出来的单词对那些人来说可能很难
诵读困难的人孤立地说一个单词，就像有诵读困难的学生一样
需要将单词分解成两个部分才能读取它风扇TAS滴答声解码所花费的时间
很难跟上同行并获得足够的理解拼写
这些词在发音上也很常见，例如STI k4对于朋友来说是粘糊糊的
困难比普遍想象的阅读障碍更为广泛和多样
多达五分之一的人会在一个连续体上发生这种影响，一个人可能患有轻度
当下一个人患有严重的诵读困难症时，阅读障碍症也会发作
在家庭中，经常看到一位拼写有问题的家庭成员
而另一个家庭成员甚至很难解码一个音节
像捕获连续谱和阅读困难的分布这样的词
提出了一个更广泛的原则，当我们看待大脑的大脑时
患有诵读困难症的人，其过程语言神经多样性是因为
我们所有的大脑都显示出结构和功能上的差异，我们不应该这样
如此迅速地将所有偏离规范的标签标记为病理性疾病或
将具有这些差异的人视为具有缺陷的人
神经生物学变异，如诵读困难，包括这种创造性和创造力
毕加索·穆罕默德·阿里（Picasso Muhammad Ali）这样的人将是戈德堡·史蒂文（Goldberg Steven）
斯皮尔伯格和雪儿显然有一切能力要
生活中的辉煌和成功，所以这是大脑的特殊方式
患有阅读障碍的人将大脑分为两个半球，左侧
半球通常负责语言，最终负责阅读
右图通常处理空间活动fMRI研究发现，
患有阅读障碍的人的大脑更多地依赖于右半球，
额叶比那些没有它的人的大脑
这个词需要花费更长的时间才能通过大脑，并且可能会延迟
由于阅读这种神经生物学故障，因此额叶
困难更大，但是患有阅读障碍的人可以在物理上改变他们的大脑，
通过强化的多感官干预来改善他们的阅读能力
降低语言水平，并教会读者根据音节类型进行解码，并且
拼写规则的阅读障碍者的大脑开始使用左半球
在阅读和阅读时更有效地提高了
干预之所以有效，是因为它可以将阅读障碍适当地定位为功能障碍
大脑中的变异自然会显示出一种变异
另一个神经多样性的人强调了这个大脑谱
在所有人类中发挥作用，并建议您更好地了解
我们周围的人，我们应该不仅尝试通过他们的眼睛看世界
但是通过他们的大脑了解它